Длительность одного уровня ~ 8-12 секунд.

Разрыв медленно расширяется

Взяв три сердечка, разрыв расширяется крайне быстро

Любые препятствия прерывают разрыв в точке, где они соприкасаются с разрывом

Поле писелей в ширину ~1000px

Есть некое поле. Ширина - 1000 пикселей. У пикселей есть 2 состояния - целый и порванный
Есть управляющий пиксель. От него влево и вправо отходят соответственно пискели.

Есть сетка. Ширина - условно 10 пикселей
На сетке каждая клетка может быть в трех состояниях - 0,1,2
0 - место пустое
1 - платформа игрока
2 - препятствие
Каждый кадр мы проходимся по сетке, для каждого кадра по отдельной линии в сетке
Первый кадр - линия 1, второй - линия 2 и т.д.
Меняем все 0 клетки на сетке, если одна из трех верхних клеток = 1
Клетки 2 не трогаем